$CEE_A2	MCM-Menü initialisiert
$CEE_A3	Ausdrücke
$CEE_A4	Einstellungen
$CEE_A5	Wartung
$CEE_A51	Erregte Modifikatoren
$CEE_A6	Schnelles Essen
$CEE_A7	Slow Eating
$CEE_A8	Deaktiviert
$CEE_A9	Vanilla - Schneefall
$CEE_B1	Frostfall
$CEE_B2	Frostbite
$CEE_B3	Sunhelm Survival
$CEE_B4	Automatisch
$CEE_B6	Erweiterte Bedingte Ausdrücke. Version:
$CEE_B7	Liste der Ausdrücke
$CEE_B8	Essensausdruck
$CEE_B9	Weniger dramatischer Kampfausdruck
$CEE_C1	Zufällige Ausdrücke im Leerlauf
$CEE_C2	Kälteausdruck
$CEE_C3	Ausdruck bei fehlender Ausdauer
$CEE_C4	Kälteerkennung
$CEE_C5	Schmerzausdruck
$CEE_C6	Betrunkener Ausdruck
$CEE_C7	Das ist guter Skooma-Ausdruck
$CEE_C8	Verlegener Ausdruck - keine Kleidung
$CEE_C9	Schleichen-Ausdruck
$CEE_D1	Wasser/Fackel-Ausdruck
$CEE_D2	Kopfschmerzen/Krank
$CEE_D3	Trauma-Ausdruck
$CEE_D4	Schmutziger Ausdruck
$CEE_D5	Erregter Ausdruck
$CEE_D6	Einstellungen
$CEE_D7	Atemgeräusche
$CEE_D8	Aktualisierungsintervall
$CEE_D9	Ausdrucksstärke
$CEE_E1	Stärke des Modifikators
$CEE_E2	Phonemstärke
$CEE_E3	Anhänger
$CEE_E4	Unterstützung der Anhänger
$CEE_E5	Aktualisierungsintervall der Anhänger
$CEE_E6	Anhänger registrieren
$CEE_E7	Wartung
$CEE_E8	Aktualisieren/Neustart
$CEE_E9	Aktuellen Ausdruck zurücksetzen:
$CEE_F1	Vorbereitung zur Deinstallation
$CEE_F2	Ausführliche Benachrichtigungen
$CEE_G1	Neugestartet, um die Option zur automatischen Kälteerkennung anzuwenden!
$CEE_G2	Standardausdruck wiederhergestellt - Wenn mitten in einer Gesichtsanimation, wird der Ausdruck wiederhergestellt, sobald die Animation beendet ist.
$CEE_G3	Das Mod ist nun bereit zur Deinstallation. Bitte, verlassen Sie das Menü, speichern Sie und deinstallieren Sie. Beachten Sie: Es ist nie 100% sicher, Mods mitten im Spiel zu deinstallieren, erstellen Sie immer Backups Ihrer Spielstände vor der Installation von Mods!
$CEE_G4	Bitte, verlassen Sie das Menü. Alle Funktionen werden neu gestartet.
$CEE_G5	Korrekt neugestartet!
$CEE_G6	Bitte, verlassen Sie das Menü. Anhänger wurden registriert
$CEE_G7	Die Unterstützung der Anhänger ist deaktiviert
$CEE_G8	Schnell und langsam beziehen sich darauf, wie schnell Ihr Charakter zu kauen beginnt.\nJe nach Ihrem Essensanimationsmod wird das eine oder das andere besser passen.
$CEE_G9	Dies ermöglicht einen fokussierteren Kampfausdruck. Durch die Deaktivierung wird wieder zum\n vanillen Kampfausdruck zurückgekehrt. Kann nicht während des Kampfes deaktiviert werden
$CEE_G10	Wenn dein Charakter untätig ist, wird er oft zufällige subtile Ausdrücke haben.\nDies muss aktiviert sein, damit Kalt-Animationen funktionieren.
$CEE_G11	Dein Charakter wird auf Kälte reagieren, abhängig von deinem 'Kälte-Manager'-Mod.\n
$CEE_G12	Wenn keine Ausdauer mehr vorhanden ist, wird dein Charakter außer Atem sein.
$CEE_G13	Bei niedriger Gesundheit wird dein Charakter Schmerzen haben/verängstigt sein.
$CEE_G14	Nach dem Trinken von Alkohol wird dein Charakter für 1 bis 2 Stunden 'glücklich' sein.
$CEE_G15	Nach der Einnahme von Skooma wird dein Charakter für 1 bis 2 Stunden \neinen zufälligen fröhlicher-als-üblichen Ausdruck haben.
$CEE_G16	Wenn nicht zu Hause, wird dein Charakter einen \npeinlichen Ausdruck haben, wenn er keine Kleidung trägt.
$CEE_G17	Dein Charakter wird die Augen zusammenkneifen \nund seine Umgebung beobachten, wenn er schleicht.
$CEE_G18	Dein Charakter wird die Augen zusammenkneifen \nbeim Schwimmen oder Tauchen.
$CEE_G19	Wenn aus irgendeinem Grund das Gesicht deines Charakters \nverzerrt ist, klicke hier, um es zurückzusetzen.
$CEE_G20	Ein Klick hier stoppt alle Funktionen des Mods.\nTue dies NUR, wenn du planst, den Mod gleich danach zu deinstallieren.
$CEE_G21	Die automatische Option durchsucht deine Ladeordnung nach Frostfall oder Frostbite. Ändere dies manuell nur,\nwenn du von einem Mod zu einem anderen gewechselt hast oder die Vanilla-Erkennungsmethode verwenden möchtest.
$CEE_G22	Ein Klick hier stoppt und startet die Funktionen des Mods neu.\nDies ist nützlich, wenn du auf eine neue Version aktualisiert hast.
$CEE_G23	Dein Charakter wird ein 'Kopfschmerz'-Aussehen haben, wenn er fast kein Mana mehr hat.\nDasselbe Aussehen wird angewendet, wenn du eine Krankheit hast.
$CEE_G24	Wenn du keine Ausdauer mehr hast, kannst du deinen Charakter (leise) schwer atmen hören,\nbis er die Hälfte seiner Ausdauer wiederhergestellt hat. Aktiviert auch Trauma-Geräusche
$CEE_G25	Dein Charakter wird auf Trauma oder Krankheit (schmerzhafte subtile Ausdrücke) reagieren.\nEs gibt auch ab und zu ein Schmerzgeräusch
$CEE_G26	Dein Charakter wird auf Schmutz reagieren (angewiderte subtile Ausdrücke).\nIntegriert mit Dirt&Blood,Keep it clean,Bathing in Skyrim
$CEE_G27	Dein Charakter wird auf Erregung reagieren (Vergnügen subtile Ausdrücke).\nIntegriert mit OSL Aroused
$CEE_G28	Ausführliche Debug-Benachrichtigungen. Zeigt an, welche Emotion abgespielt wird
$CEE_G29	Umschalten der Unterstützung für Anhänger
$CEE_G30	Ein Klick hier wird neue Anhänger registrieren. Anhänger werden auch registriert, wenn das Spiel geladen wird.
$CEE_G31	Aktualisierungsintervall für Anhängerausdrücke
$CEE_G32	Aktualisierungsintervall für die Überprüfung von Langzeitbedingungen. Auf 0 setzen, wenn du sie deaktivieren möchtest
$CEE_G33	Ausdrucksstärke - 1 bedeutet standardmäßig unverändert
$CEE_G34	Modifikatorstärke - 1 bedeutet standardmäßig unverändert
$CEE_G35	Phonemstärke - 1 bedeutet standardmäßig unverändert