$CEE_A2	Меню MCM ініціалізовано
$CEE_A3	Вирази обличчя
$CEE_A4	Налаштування
$CEE_A5	Обслуговування
$CEE_A6	Швидке їжа
$CEE_A7	Повільне їжа
$CEE_A8	Відключено
$CEE_A9	Ваніль - йде сніг
$CEE_B1	Перший сніг
$CEE_B2	Обмороження
$CEE_B3	Виживання Sunhelm
$CEE_B4	Автоматично
$CEE_B6	Розширені умовні вирази. Версія:
$CEE_B7	Список виразів обличчя
$CEE_B8	Вираз обличчя під час їжі
$CEE_B9	Менш драматичний вираз обличчя в бою
$CEE_C1	Випадкові вирази обличчя в режимі очікування
$CEE_C2	Вираз обличчя при холоді
$CEE_C3	Вираз обличчя при вичерпанні сил
$CEE_C4	Виявлення холоду
$CEE_C5	Вираз обличчя болю
$CEE_C6	Вираз обличчя п'яного
$CEE_C7	Вираз обличчя після прийому хорошого skooma
$CEE_C8	Збентежений вираз обличчя без одягу
$CEE_C9	Вираз обличчя під час проникнення
$CEE_D1	Вираз обличчя з водою/факелом
$CEE_D2	Головний біль/Хвороба
$CEE_D3	Вираз обличчя при травмі
$CEE_D4	Забруднений вираз обличчя
$CEE_D5	Збуджений вираз обличчя
$CEE_D6	Налаштування
$CEE_D7	Звуки дихання
$CEE_D8	Інтервал оновлення
$CEE_D9	Сила виразу обличчя
$CEE_E1	Сила модифікатора
$CEE_E2	Сила фонеми
$CEE_E3	Супутники
$CEE_E4	Підтримка супутників
$CEE_E5	Інтервал оновлення для супутників
$CEE_E6	Реєстрація супутників
$CEE_E7	Обслуговування
$CEE_E8	Оновлення/Перезапуск
$CEE_E9	Скинути поточний вираз
$CEE_F1	Підготуватися до видалення
$CEE_F2	Докладні сповіщення
$CEE_G1	Перезапущено для застосування автоматичного виявлення холоду!
$CEE_G2	Відновлено вихідний вираз обличчя - якщо вираз обличчя змінюється, він буде відновлений після завершення анімації.
$CEE_G3	Мод готовий до видалення. Будь ласка, вийдіть з меню, збережіть гру та видаліть мод. Зверніть увагу: видалення модів під час гри ніколи не є 100% безпечним, завжди робіть резервні копії ваших збережень перед встановленням модів!
$CEE_G4	Будь ласка, вийдіть з меню. Всі функції будуть перезапущені.
$CEE_G5	Перезапуск виконано правильно!
$CEE_G6	Будь ласка, вийдіть з меню. Супутники зареєстровані
$CEE_G7	Підтримка супутників вимкнена
$CEE_G8	Швидкість та повільність відносяться до того, як швидко ваш персонаж починає жувати.\nЗалежно від вашого моду анімації їжі, краще підійде одне або інше.
$CEE_G9	Це вмикає більш зосереджений вираз обличчя під час бою. Відключення цього параметра поверне все назад\n до виразу обличчя в бою за замовчуванням. Не можна відключити під час бою.
$CEE_G10	Коли ваш персонаж в стані очікування, він часто виявляє випадкові тонкі вирази обличчя.\n
$CEE_G11	Ваш персонаж буде реагувати на холод залежно від вашого 'cold-manager' моду.\n
$CEE_G12	Коли в вашого персонажа закінчується витривалість, він буде задихатися.
$CEE_G13	Під час низького здоров'я, ваш персонаж буде боліти/боятися.
$CEE_G14	Після вживання алкоголю, ваш персонаж буде 'щасливим' впродовж 1 до 2 годин.
$CEE_G15	Після вживання скоми, вираз обличчя вашого персонажа буде випадково щасливішим, ніж зазвичай, на протязі 1 до 2 годин.
$CEE_G16	Коли ваш персонаж не вдома, він буде мати збентежений вираз обличчя, якщо на ньому немає одягу.
$CEE_G17	Ваш персонаж буде змружувати очі та дивитися навколо, коли буде крастися.
$CEE_G18	Ваш персонаж буде змружувати очі, коли плаватиме або занурюватиметься під воду.
$CEE_G19	Якщо з якоїсь причини обличчя вашого персонажа зглючило, натисніть сюди, щоб відновити його до нормального стану.
$CEE_G20	Натиснувши тут, ви зупините всі функції моду.\nЦе робиться ТІЛЬКИ, якщо ви плануєте відразу ж видалити мод.
$CEE_G21	Автоматична опція сканує ваш порядок завантаження для frostfall або frostbite. Змінюйте це вручну, тільки якщо ви переключилися з одного мода на інший або хочете використовувати виявлення за замовчуванням.
$CEE_G22	Натиснувши тут, ви зупините та перезапустите функції мода.\nЦе корисно, якщо ви оновили до нової версії.
$CEE_G23	Ваш персонаж буде мати вигляд 'головного болю', коли мана майже закінчиться.\nТакий самий вигляд буде застосований, коли у вас є хвороба.
$CEE_G24	Коли закінчується витривалість, ви можете почути, як ваш персонаж (тихо) тяжко дихає,\nдоки він не відновить половину своєї витривалості. Також активує звуки травми
$CEE_G25	Ваш персонаж буде реагувати на травму або хворобу (болісні тонкі вирази обличчя).\n Також є звук болю час від часу
$CEE_G26	Ваш персонаж буде реагувати на бруд (вирази обличчя від огиди).\n Інтегровано з Dirt&Blood,Keep it clean,Bathing in Skyrim
$CEE_G27	Ваш персонаж буде реагувати на збудження (вирази обличчя задоволення).\n Інтегровано з OSL Aroused
$CEE_G28	Детальні повідомлення для відлагодження. Показує, яке емоція відтворюється
$CEE_G29	Перемкнути підтримку послідовників
$CEE_G30	Натиснувши тут, ви зареєструєте нових послідовників. Послідовники також реєструються, коли гра завантажується.
$CEE_G31	Період оновлення виразів обличчя послідовників
$CEE_G32	Період оновлення перевірки довготривалих умов. Встановіть 0, якщо хочете їх відключити
$CEE_G33	Сила виразу обличчя - 1 означає стандартне незмінне
$CEE_G34	Сила модифікатора - 1 означає стандартне незмінне
$CEE_G35	Сила фонеми - 1 означає стандартне незмінне