$CEE_A2	MCM меню инициализировано
$CEE_A3	Выражения
$CEE_A4	Настройки
$CEE_A5	Обслуживание
$CEE_A51	Модификаторы возбуждения
$CEE_A6	Быстрое Едение
$CEE_A7	Медленное Едение
$CEE_A8	Отключено
$CEE_A9	Vanilla - Snowing
$CEE_B1	Frostfall
$CEE_B2	Frostbite
$CEE_B3	Sunhelm Survival
$CEE_B4	Automatic
$CEE_B6	Расширенные Условные Выражения. Версия:
$CEE_B7	Список Выражений
$CEE_B8	Выражение при Еде
$CEE_B9	Менее Драматическое Боевое Выражение
$CEE_C1	Случайные Выражения в Простое
$CEE_C2	Выражение от Холода
$CEE_C3	Выражение при Истощении Сил
$CEE_C4	Определение Холода
$CEE_C5	Выражение Боли
$CEE_C6	Выражение Пьянства
$CEE_C7	'This Is Good Skooma' Выражение
$CEE_C8	Смущенное Выражение - Без Одежды
$CEE_C9	Выражение при Прокрадке
$CEE_D1	Выражение при Плавании/с Факелом
$CEE_D2	Головная Боль/Болезнь
$CEE_D3	Выражение Травмы
$CEE_D4	Выражение Грязи
$CEE_D5	Выражение Возбуждения
$CEE_D6	Настройки
$CEE_D7	Звуки Дыхания
$CEE_D8	Интервал Обновления
$CEE_D9	Сила Выражения
$CEE_E1	Сила Модификатора
$CEE_E2	Сила Фонемы
$CEE_E3	Соратники
$CEE_E4	Поддержка Соратников
$CEE_E5	Интервал Обновления Соратников
$CEE_E6	Регистрация Соратников
$CEE_E7	Обслуживание
$CEE_E8	Обновление/Перезагрузка
$CEE_E9	Сбросить Текущее Выражение:
$CEE_F1	Подготовить к Удалению
$CEE_F2	Подробные Уведомления
$CEE_G1	Перезапущено для применения автоматического определения холода!
$CEE_G2	Восстановлено стандартное выражение - Если в середине анимации лица, выражение будет восстановлено после завершения анимации.
$CEE_G3	Мод готов к удалению. Пожалуйста, выйдите из меню, сохраните и удалите. Помните: никогда не на 100% безопасно удалять моды во время игры, всегда делайте резервные копии ваших сохранений перед установкой модов!
$CEE_G4	Пожалуйста, выйдите из меню. Все функции будут перезапущены.
$CEE_G5	Перезапуск выполнен правильно!
$CEE_G6	Пожалуйста, выйдите из меню. Соратники зарегистрированы.
$CEE_G7	Поддержка соратников отключена.
$CEE_G8	Быстро и медленно относятся к тому, как быстро ваш персонаж начинает жевать.\nВ зависимости от вашего мода анимации приема пищи, один из вариантов подойдет лучше.
$CEE_G9	Это позволяет более сосредоточенное боевое выражение. Отключение этого вернет обратно\n к ванильному боевому выражению. Нельзя отключить во время боя.
$CEE_G10	Когда ваш персонаж простаивает, у него часто бывают случайные тонкие выражения.\nЭто должно быть включено для работы анимаций холода.
$CEE_G11	Ваш персонаж будет реагировать на холод в зависимости от вашего мода 'cold-manager'.\n
$CEE_G12	 у вашего персонажа закончится стамина, он будет задыхаться.
$CEE_G14	После употребления алкоголя ваш персонаж будет 'счастлив' в течение 1-2 часов.
$CEE_G15	После употребления скомы у вашего персонажа будет \n случайное более счастливое, чем обычно, выражение в течение 1-2 часов.
$CEE_G13	При низком здоровье ваш персонаж будет испытывать боль/страх.
$CEE_G16	Когда не дома, ваш персонаж будет иметь \n смущенное выражение лица, если он без одежды.
$CEE_G17	Ваш персонаж будет щурить глаза \n и осматривать окружение, когда он крадется.
$CEE_G18	Ваш персонаж будет щурить глаза \nпри плавании или погружении под воду.
$CEE_G19	Если по какой-то причине лицо вашего персонажа \nиспорчено, нажмите здесь, чтобы вернуть его в нормальное состояние.
$CEE_G20	Нажатие здесь остановит все функции мода.\nСделайте это ТОЛЬКО, если вы планируете сразу после этого удалить мод.
$CEE_G21	Автоматический вариант сканирует ваш порядок загрузки на наличие frostfall или frostbite. Изменяйте это вручную только\nесли вы переключились с одного мода на другой или хотите использовать ванильный метод обнаружения.
$CEE_G22	Нажатие здесь остановит и перезапустит функции мода.\nЭто полезно, если вы обновились до новой версии.
$CEE_G23	У вашего персонажа будет 'головная боль', когда мана почти закончится.\nТакой же вид будет применен, когда у вас есть болезнь.
$CEE_G24	Когда у вашего персонажа закончится стамина, вы можете слышать, как ваш персонаж (тихо) дышит\n тяжело, пока не восстановит половину своей стамины. Включает звуки травмы
$CEE_G25	Ваш персонаж будет реагировать на травмы или болезни (болезненные тонкие выражения).\n Иногда также можно услышать звук боли
$CEE_G26	Ваш персонаж будет реагировать на грязь (выражения отвращения).\n Интегрирован с Dirt&Blood,Keep it clean,Bathing in Skyrim
$CEE_G27	Ваш персонаж будет реагировать на возбуждение (выражения удовольствия).\n Интегрирован с OSL Aroused
$CEE_G28	Подробные отладочные уведомления. Показывает, какая эмоция воспроизводится
$CEE_G29	Переключение поддержки соратников
$CEE_G30	Нажатие здесь зарегистрирует новых соратников. Соратники также регистрируются при загрузке игры.
$CEE_G31	Период обновления выражений соратников
$CEE_G32	Период обновления проверки долгосрочных условий. Установите на 0, если хотите отключить их
$CEE_G33	Сила выражения - 1 означает стандартное без изменений
$CEE_G34	Сила модификатора - 1 означает стандартное без изменений
$CEE_G35	Сила фонемы - 1 означает стандартное без изменений